bueno a ver
tremendo comunicado tremendo comunicado
de la hermana de olga moreno para kiko
hernández
para kiko hernández tremendo comunicado
todo bien a raíz de este clic caído
rolando y por twitter
el clip me parece bastante desafortunada
por parte de kiko la verdad
supervivientes aguantando al [__] de
la niña está diciendo yo no sé por qué
se están tocando temas de fuera en
supervivientes joaquín ana rosa' yo no
sé por qué se están tocando temas es que
no de verdad no lo entiendo esta
imitación me parece no sé yo creo que
las cosas se pueden decir porque viene
al final puede estar teniendo algo de
razón en lo que estoy diciendo no en el
sentido de que pues están tocando temas
fuera en superviviente porque al final
es un reality vale al final es un
reality y hasta hace tanto tema porque
la persona que está dentro lo también
los está sacando
pero esta invitación para ridiculizarla
además precisamente en su día en el
vídeo vimos que esto ya lo hacía muy
habitualmente como cuando se burlaba de
la forma de hablar de y del acento de
anabel pantoja os acordáis a mí lo que
me sorprende es que
tiene una bata rosa
o sea mirar lo es si tiene una bata rosa
y tiene rocío yo sí te creo mira
como es posible que haya hecho
con una chica yo no lo entiendo y ayer
sale la niña así es todo ella
así con los gorritos con esas y está
igual
no entiendo la burla pero qué es lo que
quiere decir como así todo ella
blandiendo cuñas de cuatro metros sale y
dice bueno son cosas de mi padre si mi
padre le pone la frase de tú tienes lo
que otros no tienen son cosas de mi
padre pero para decirle lo tienes hija
mía lo tienes pero así pero así la veta
dora a la que le gusta vetar es lo
tienes así de grande chata ojalá la
escena de esta señora
yo creo que esto de la retadora
[Música]
el que vale que seguramente no sé si
está confirmado si haya vetado no no
pero yo creo que todos los invitados en
más de una ocasión han vetado a alguien
con que no se quieren cruzar en los que
es muy normal se me parece muy normal
muy normal
que no se quiera cruzar en un mismo
programa con
como por ejemplo belén rodríguez de
azero del tour voy a hablar con él me
acaba de llamar a mí en directo pero es
muy normal
es muy normal que una persona nos quiera
cruzarse con cierta gente que ha tenido
problemas personales ya la productora o
la persona encargada de los invitados
decide a quien pone a uno o al otro
a organizar tu madre ojalá a olga que no
es tu madre
bueno a lo mejor no es su madre
biológica no kiko
pero una madre puede ser una madre o ser
como una madre aunque no sabe lo
psicológico
pero vaya vaya hermana más fina que
tiene me encanta porque no dijo lo mismo
de que fina es cuando nos dio carrasco y
solo de la hecha por aquí la ha echado
por aquí a la niña y nadie dijeron nada
que la de los tatuajes tío
la de los tatuajes
qué pasa con los tatuajes
qué pasa con los tatuajes que no
entiendo qué pasa con los tatuajes
qué pasa con los tatuajes qué problema
hay con los tatuajes
2 y rocío carrasco tienen la parda no sé
si era un águila gigante o una cosa
enorme en la espalda
yo creo que a veces echan echan echan
echan y escupen la basura hacia hacia la
gente y no se repara en que a lo menos
está escupiendo para arriba tío bueno
vamos a leer el comunicado que ha hecho
raquel moreno cambiemos los ataques por
las mofas ahora que el docudrama ha
terminado y ya no hay más argumentos de
los que no hayan sacado leña en momento
de mojarse el señor kiko hernández tenía
que hacer una burda imitación de rocío
el tono de este señor muy despectivo y
burlándose ejemplo conocido sobre todo
el tema y la burla la burla así es como
que sobra y sobre todo una persona de
cierta edad no en plan si ésta no se
puede decir lo mismo educadamente oye
pues a mí no me parece bien que rocío
flores cosa y vete a la gente en el
campo
esa burla que esa burla
es muy fácil es hacer una burla y eso lo
podemos hacer de cualquier persona
cualquiera podemos invitar a otras
personas y meternos con el físico la
apariencia o lo que sea no es súper
fácil ese argumento lo podemos hacer
cualquiera vale
burlándose de ella tanto como persona
como de su físico acabando por
despreciar también a mi hermana rosita
que lo único que ha hecho es ir a darle
energía a mi hermana o la de tú es que
no entiendo por qué también tiene que
menospreciar a la hermana de olga o sea
todo lo que sea ya olga y todo lo que
sea apoyar a un lado todo
es para insultarles
ya todo lo que sea a favor de olga
incluso si saliera la madre de olga a
mandarle un te quiero a su hija también
le insultarían
porque me da la impresión de que sí
este señor se ha metido también con la
estética de mi hermana rosita que vaya
hermana más fina tiene la de los
tatuajes perdón en la cadena donde
abunda la ignorancia la chabacanería a
la forma y un largo etcétera
pero es que tatuarse mira aquí la gente
responde bueno este de la mariposa
que este tatuaje se lo ha tapado con el
águila ese o lo que sea que se llame y
lo que se ha puesto en la espalda
tendrá un sentido de la finura
distorsionado señores estamos en el
siglo 21 que se declaren defensores de
la mujer atacando a otra por estética no
es que aparte no es por estética es que
aparte
a ver si evita
dinamita
hay algunas imágenes que yo amo nobel
superviviente pero vamos usted a esta
mujer
que tengo unos tatuajes ordinarios o
algo por el estilo
usted os parece chabacano estos tatuajes
que tiene
pero si tiene cuatro tantos hitos super
pequeños
[Aplausos]
porque él está cortando el pelo
lb y malas pintas estas muchachas sale
pintado ordinaria o halo
lo que quiera ver si encuentra algún
vídeo pero aquí otro
[__] pero si tiene cuatro visita la de
los tatuajes dice
tío en serio el sello objetivamente
objetivamente leve pinta chabacana
ordinaria esta muchacha
por una prueba de piel tan ahora si es
que ya sabes qué superviviente no me
llama la atención tengo que deciros a
todo el mundo que mucha gente no lo
sabéis que tengo que tenemos otro canal
en la piruleta vale en este canal
comentamos los realities yo y lorena
mira la piruleta ok hoy hemos subido un
vídeo por si queréis verlo
todavía el vídeo porque hemos subido un
vídeo porque va a haber una nueva
edición de la isla que es lo que pasa
que abandonamos subirlos y empezamos a
comentar supervivientes
hay vídeos y lo veis que lo que pasa
pues que no que no que no
laila a nosotros gusta la isla de la
tentación 'gran hermano' vale pero
empezamos
ave
lorena y yo jungle está bien dicho
lorena yo porque te ríes
lorena y yo
pero qué es lo que te digo qué
por si no lo conocéis en este canal
comentamos los realities vales los que
nos gustan supervivientes lo hemos
intentado pero es que no es que no me
trago yo las ganas de sufrir es que a mí
no me gusta ha dicho yo y lorena en
serio a perdonar metido en los directos
los directos
las cosas del directo
como tengo ahí no me deja pasar ninguna
me equivoco muchísimo en derecho lo veo
cuando estoy hablando
patxi y revisando algún directo antiguo
o les pongo alguna extracto mientras que
estoy recibiendo lo que sea me equivoco
muchísimo es hablando habló fatal es
directo
son cosas que a lo mejor
son cosas de
son cosas de los nervios y de estar aquí
con tanta gente hoy sube este vídeo por
si queréis verlo ok
por si queréis verlo pero este
superviviente es que no que no me noveno
menor y poner solamente los y da una
prueba o en lo que sea pero vamos viendo
muchachas que no le veo mala pinta las
cosas o son personas personas bastante
normal y desde unos tatuajes bastante
discretos de hecho pero aunque es que ya
no se trata de discreto
es que yo por ejemplo
[Música]
por ejemplo paula del hermano pau la gh
esta muchacha paula de estatuas a mí me
encanta
me encanta llamas que está tatuada
superchulo
aquí tenía menos ahora tiene más
o sea ahora por aquí alguna más actual
yo es que hay no lo vi conmigo delante
yo es que me flipa sinceramente
vale
pero bueno que cada uno se pongan lo que
les dé la gana en plan es respetable que
no te pongas un símbolo de odio
un símbolo de odio que programa ais
aparte de significar falta de argumentos
también significa falta de éticas
pero hablas mucho mejor que el chaval
que yo me suscribí hace años sí es
verdad
si veis videítos mío de hace cuatro o
cinco años la verdad que telita con la
pronunciación y
y la forma hablan igual que nagore
robles sabiendo que rocío no se va a
sentar en su programa tiene que
invitarla montar el numerito para poder
sacar críticas cuál línea pequeña no
tiene palabra no la tiene o aún ahora
entiendo por qué en cada también en esa
cadena juega a los mismos juegos
contando que estos dos personajes son
amiguitos de la carne quita del equipo
fucsia que tan bien educados son
dedicando insultos constantes hacia mi
familia y las personas que nos apoyan
que no son pocas
olga ganadoras de objetivamente
objetivamente esto así o sea
independientemente del hecho de que
de que tú
de que yo le hubiera dado la razón o la
razón antonio está bien esto es
documental es lo que le han hecho
independientemente de eso
la novedad y una buena superviviente
porque quería haber normal que la echen
pero es que lo que pasa es que
lo que pasa es que está así es que está
para ganar el superviviente
ya sinceramente está para ganar
los está haciendo para ganar merece
ganar
sinceramente
pero es que tú te metes con los tatuajes
a mí este tatuaje no me gusta vale y
simplemente ver si eso que a mí no me
gusta
no me parece nada fino ni nada bonito ni
nada es que este tatuaje desde lejos y
no reconoce ni distinguen lo que es
saturn el tatuaje lo ve
esplá aquí en el tuit
en plan tú pones el twizy
y ahora porque tiene la luz está que el
filo como remarcado con un alumno la
edición del programa pero si tuve a ésta
todas y tú decías qué [__] tiene la
espalda de tienen media espalda llena de
tinta pero no se ve que es lo que es
vale
pero en fin muy feo e me ha parecido muy
feo los comentarios de kiko los
senadores del otro día bueno me parece
más bien una pequeña pataleta por qué
a ver si lo encuentro
a ver que yo siempre estoy cambiando en
todos
[Música]
cohen ahora le invita a rocío flores a
su programa su programa un programa de
mi tele plus que yo ni sabía que existía
vale y tengo mi tele plus
y sé voy a tener que invitó a los flores
y los sin flores
por hoy me estoy viendo venir la forma
me escribe no venir a miami beach and
ahora los comentarios que ha hecho sobre
ella su padre durante todo el documental
porque lo hemos visto yo he visto poco
en los chilenos supervivientes entonces
pues no voy y cogen ahora y ya empieza a
criticarla diciéndole si no cobra no
viene vale viene la hermana y dice pues
claro que no hay con ahora ni con nadie
que la insulte ese cachondeo de nuestra
familia
nagore que haga el circo con la suya y
le contesta elabore de hacer circo de
una familia soy más entendidos vosotros
bueno y rocío carrasco o la mira de
verdad yo
un aguilucho es pluma oí feísimo cara
llorando de risa cara llorando de risa
piruleta piruleta
hola hola hola
es el programa
se escucha ahora
te escucha
el programa que se ha pillado no me deja
ni cambiar las escenas ni nada dios
de verdad que el programa es el programa
malísimo el street la peste
voy a tener que buscarme a otro
configurar otros que me dan mucha pereza
cambiarlo pero es malísimo el programa
tío
que no son formas dice
si lo han hecho todos nagore todo el
mundo todo el que trabaje en la tele
todo el que trabaje pero todos los que
han sido entrevistados en salvame los
que han hecho documentales los que han
hecho reality que han sido concursante
de reality han hecho su hijo de su vida
al final vale yo no he insultado a nadie
y mi intención era que lo pasara bien
durante al menos cinco minutos
sí claro nagore seguro que su intención
era que lo pasara bien cinco minutos la
que nos quiera venir está en su derecho
pero dio su palabra a partir de ahora ya
sé que no tiene palabra no la tiene
buenos días no haciendo aquí el chiste y
la referencia lo del no tiene [__] otra
vez no es que esto que se apoye esa
es esa expresión que se haga de burla y
gracia de esa expresión de verdad no me
entra ahora no puedo cambiar que la
escena satrapía el [__] programa de
[__] malísimo este
no ponga en escena bueno cortaremos aquí
que no me entra en la cabeza que no me
entra en la cabeza que se haga burla y
mofa de la expresión de no tiene [__]
porque me parece una ordinaria es como
mínimo común y min pero bueno este ha
sido el comunicado de raquel moreno vale
dejarme la caja de comentario qué
opináis de ustedes y por favor darle un
apretón a las suscripciones en el canal
principal que estamos a nada de los
400.000 vale a ver si llegamos antes de
que me pide de vacaciones
señores
nos vemos nos vemos mañana esta noche no
lo sé si salgo me conecto por la noche
pero creo que no no creo que salga nada
de esta noche nuevo
vamos a ver si puedo ser el programa voy
a tener que utilizar el administrador de
tareas no